គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តារា​សម្ដែង HYEON-JUN
ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​កំហុស​លើ​កម្រាល​ព្រំ​ក្រហម
គ្រោះ​មហន្តរាយ​លើ​អាវ​ទ្រនាប់​ក្រហម​របស់ លីម ហ៊ីយ៉ន-ជុន
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​!
ឈប់មើលរឿងនេះទៅ។ តើអ្នកជាអ្នកស្វែងរកការឈឺចាប់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងបែបនេះ?
តើអ្នកយកមួយទៀតទេ?
តើអ្នកនៅតែតស៊ូទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារក្នុងបន្ទប់ទឹក
និងការអាម៉ាស់នៅឯពិធីប្រគល់រង្វាន់
ដូច្នេះពិតណាស់ ខ្ញុំកំពុងតស៊ូ។
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះមិនមែនជាភេរវករទេ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងដកកាំបិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ទៅរកនាង?
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ Kang Pil-gu!
ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើននៅក្នុងកម្មវិធី
ពិបាកបំបែកវា
ចេញពីជីវិតពិត!
យ៉ាងណាមិញ អ្នកមើលទៅពិតជាឡូយមែន
នៅពេលអ្នករត់ទៅរកនាង
ទោះបីជាអ្នកបានយកដុំពក។
- តើអ្នកដឹងទេថា Meme ឈឺចាប់ជាអ្វី?
- មេមត់បំបាត់ការឈឺចាប់?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
វាជា meme ដែលបណ្តាលឱ្យមានការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បង្កើត
​គ្រា​ដ៏​សោកសៅ​ជា​រៀង​រហូត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវទៅដួល?
វានឹងមិនអីទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា
ពួកគេស្អប់ខោទ្រនាប់ពណ៌ក្រហម។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងភ្លេចឆាប់ៗនេះ។
បុរស ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវ
ស្លៀកខោក្នុងយប់នោះ?
EUNSEONGILBO
EPISODE 2
កីឡា EUNSEONG
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
ចាប់ទម្លាក់អ្នកវាយប្រហារ
ខ្ញុំ​រីករាយ​ក្នុង​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់
អរគុណ​ដល់​អ្នក។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានប្រថុយនឹងការងារជាអ្នករាយការណ៍របស់ខ្ញុំ
ទៅទីនោះ។
ពួកគេនិយាយថា ព្រះសង្ឃអាចចេញពីព្រះវិហារបាន
ប្រសិនបើពួកគេមិនចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចំពោះការបង្ខំឱ្យមកទីនេះ។
វាបឺត។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកនឹងគ្របដណ្តប់ K-pop នៅទីនេះ។
តើអ្នកមានសិល្បករដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
- ទេ។
- បានមើលរឿងភាគ ឬភាពយន្តថ្មីៗទេ?
- តើអ្នកស្គាល់ចំណងជើងរឿងទេ?
- ទេ។
- តើអ្នកដឹងថា RedPink ជានរណាទេ?
អូ ត្រូវហើយ!
ទេ
អ្នកមានការភ័យខ្លះ ដូចខ្ញុំបានឮ។
វាជារឿងអកុសល។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ជា
អ្នករាយការណ៍ព័ត៌មានរបស់តុនយោបាយ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សថ្មីប៉ុណ្ណោះ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សារព័ត៌មាន​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង​?
យើងមិនត្រូវការវានៅទីនេះទេ
ដូច្នេះទុកវានៅផ្ទះ។
អ្នកដឹងថាបន្ទាត់រវាងការនិយាយដើម
និងសារព័ត៌មានគឺស្តើងក្រដាស។
ប៉ុន្តែបន្ទាត់ស្តើងក្រដាសនោះ
អាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​និយាយ
​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កម្សាន្ត
មិន​ឡូយ​ដូច​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ឯ​ទៀត​ទេ?
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឡូយ​ទេ។
- ល្អ។
ព្យាយាមធ្វើបានល្អនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំធ្វើបានល្អគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើបានល្អខ្លាំងណាស់។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
គម្រោង ការស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU 5
អ្នកដឹងទេ តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រដូវ​កាល​នេះ
​នឹង​ខុស​ពី​ពេល​មុន​បន្តិច។
លោក Hwang ។
- លោក ហាង!
- បាទ ខ្ញុំកំពុងមក។
អ្នក​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា
រដូវ​កាល​ទី​បួន​ជា​វគ្គ​ចុង​ក្រោយ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងនៅក្នុងហូលីវូដទេ?
តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ល្អ Kang Pil-gu
ជា​តួនាទី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
មកទៀតហើយបងប្អូន
យើងមិនចាំបាច់ទៅហូលីវូដសម្រាប់រឿងនោះទេ។
សូម្បី​តែ​លោក​អធិការ​ក៏​មាន​អាយុ​១៨​ឆ្នាំ​ដែរ។
វាជា
តួអង្គកំណត់ជីវិតរបស់ Choi Bul-am។
ជាង៤០ឆ្នាំមុន!
កម្មវិធីនោះបានបញ្ចប់
មុនពេលអ្នករៀនអាន!
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​នៅ​រដូវ​កាល​ក្រោយ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីផ្សេង។
យើងត្រូវតែបានទទួល
ការសង្ខេបសម្រាប់កម្មវិធីផ្សេងទៀត!
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះឬ? មួយនេះ?
វា​ជា​បទ​ភ្លេង​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
Melodrama?
វាត្រូវបានកំណត់នៅក្នុង '80s,
ចំណែក​បុរស
​ជា​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​ប្រៃសណីយ៍។
គាត់បង្កើតភាពស្និទ្ធស្នាលលើនារីម្នាក់
ដែលមករាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីផ្ញើសំបុត្រទៅមិត្តប្រុសដែលបានស្លាប់ហើយ…
Jeez វា​ស្មុគស្មាញ​ពេក។
ហេ វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
បុគ្គលិកការិយាល័យប្រៃសណីយ៍គឺ Zo In-sung ។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសដែលស្លាប់។
នៅតែចាប់អារម្មណ៍?
តើខ្ញុំទទួលបានម៉ោងអេក្រង់តិចទេ?
អត់មានអីនិយាយច្រើនទេ
ព្រោះស្លាប់ទៅបាត់
អ្នកប្រហែលជាមានឈុតឆាកប្រហែលបី។
វាដូចជារូបរាងពិសេសជាង។
ហើយមុនពេលគាត់ស្លាប់ គាត់គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ ដែលត្រូវ ឃាតករ ចាក់សម្លាប់ ។
តើមានអ្វីទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកតែនេះ?
ត្រូវតែមានច្រើនទៀតមែនទេ?
យកវាទាំងអស់មក ដើម្បីឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសបាន។
យើងមិនបានទទួលអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
មិនមានស្គ្រីបផ្សេងទៀតចូលមកទេ។
ប្រសិនបើស្គ្រីបមិនចូល
អ្នកត្រូវទាក់ទងជាមុនសិន!
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំស្គ្រីបមកដល់
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការភ្នាក់ងារ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអសមត្ថភាព។
សុំទោសផងបងប្រុស។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថា
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការលេង Kang Pil-gu។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនផ្ញើស្គ្រីបមកខ្ញុំ។
ផ្ញើអត្ថបទដែលនិយាយថា
ខ្ញុំលេង Kang Pil-gu ចប់ហើយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
ល្អមើលណាស់ KANG PIL-GU
SEASON 18
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់បានទេ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ប្រាកដ។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
គឺ Yu Je-i។
ឈ្មោះ​អី​ស្អាត។
ទេ ប៉ុន្តែតាមពិត កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ
របស់លោក Lee Jae-hyeong ។
Gosh អ្នកចូលនិវត្តន៍លឿនពេក។
បើមិនមែនដោយសាររបួសនោះ…
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំកំពុងឆ្កួត។ ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
គឺ Yu Je-i។
- សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណលោក។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីលែងលះ
Song Ja-gyeong ទទួល​បាន Botox ច្រើន​ធ្វើ
​ឲ្យ​មុខ​ជិត​ផ្ទុះ!
ដូច្នេះ​ឈុត​កម្សាន្ត​បន្ទាប់​អាច​ជា
​រឿង​ពេញ​លេញ​នៃ​ការ​លែងលះ​របស់ Song Ja-gyeong…
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍ Song Si-gyeong កាលពីម្សិលមិញ
ហើយសំឡេងរបស់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​សួរ​គាត់​ថា តើ​គាត់​អាច​និយាយ​ថា
"សុបិន​ល្អ" មក​ខ្ញុំ​បាន​ឬ​ទេ?
អូបុរស។
ចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
- ការផ្សាយ?
- Chae-eun មកពី Latiseri
បានដើរតួក្នុងរឿងភាគខ្នាតតូចរបស់ SBS ។
ខ្ញុំគិតថាសមាជិកក្រុមចម្រៀងស្រីផ្សេងទៀត
ត្រូវបានបដិសេធ។
- មានព័ត៌មាន K-pop ទេ?
-Ga-i មកដល់ថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រីនៅសហរដ្ឋអាមេរិករបស់គាត់។
គាត់កំពុងចេញអាល់ប៊ុមស្ទូឌីយោទីប្រាំរបស់គាត់
ដូច្នេះមនុស្សនឹងចាប់អារម្មណ៍។
គ្របដណ្តប់ទិដ្ឋភាពនៃការមកដល់របស់គាត់
និងទទួលបានបទសម្ភាសន៍ Wi Jeong-sin ។
ខ្ញុំ?
អ្នកគ្របដណ្តប់ K-pop ។
ដឹង​ទេ​ថា​ Ga-i...
តើអ្នកមានតម្រុយទេ?
- ខ្ញុំប្រាកដថានាងធ្វើ។
- ជាការពិតណាស់។
- នាងដឹង។
- វាជា Ga-i បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
- អ្នកអាចស្វែងរកគាត់តាមអ៊ីនធឺណិត។
- វាជា Ga-i ។
- ហេ ចាំបន្តិច។ តើនេះជាអ្វី?
- អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ការផលិតកំពុងដំណើរការ
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អ KANG PIL-GU រដូវកាលទី 5!
នេះមិនមែនជាអត្ថបទដែលខ្ញុំចង់ចេញផ្សាយទេ!
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- តើអ្នកណាទៀតអាចជាប៉ុន្តែ…
- សូមផ្លាស់ទី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​នាំ​លោក​ប្រធានាធិបតី​ទេ?
តើអ្វីជាសន្តិសុខដ៏ធ្ងន់?
វាជា Ga-i!
គាត់ទើបតែមកដល់ថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រីនៅសហរដ្ឋអាមេរិករបស់គាត់។
តើគាត់មានអង្គរក្សប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមាន
អ្នកយកព័ត៌មានជាច្រើននៅទីនោះ។
ហេ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ!
បើ​ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​ជាមួយ Ga-i
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ទៅ​ជា​អ្នក​ចាញ់!
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។ គ្រាន់តែពាក់ទាំងនេះ។
ជេស។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ស្ថានីយទី 2 ច្រកចូលមកដល់ ខ
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះរួចហើយ។
រើចេញពីផ្លូវ! ខ្ញុំត្រូវមើល…
ទេ កុំរុញខ្ញុំ!
យកស្ត្រីនោះចេញឱ្យឆ្ងាយ!
- ការពារ Ga-i ពីនាង!
- ចេញពីគាត់ទៅ!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
សុំទោស!
សូមជួយខ្ញុំផង!
-ខ្ញុំ?
- សុំទោស សូមជួយផង!
ជួយ!
ហេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ!
ជួយខ្ញុំផង!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
បុរស Ga-i មានឡានរបស់គាត់រង់ចាំ
នៅច្រកចូល ហើយចូលភ្លាម។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដើរទៅ
ចំណតឡាន ដើម្បីទៅដល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
សូមអញ្ជើញមក អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Pil-gu
- មិនមានការយល់ដឹងអំពីសិទ្ធិ។
- អូ ហេ។
យើងមានរូបភាពសាធារណៈរបស់អ្នកដើម្បីពិចារណា។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្ត្រីនោះមិនអីទេ។
- បាទ ខ្ញុំឆ្ងល់។
អ្នកគាំទ្ររបស់ Ga-i បានអូសនាងទៅឆ្ងាយ។
វាមិនដូចជាពួកគេនឹងសម្លាប់នាងទេ។
-ឯងទៅផ្ទះហើយមែនទេ?
- បាទ។
- ហេ ទៅមុខ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
លោក បាក់.
តើអ្នកនៅស្ទូឌីយោរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ទៅ។
- យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- បាទ។
មិនអីទេ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
មានសុវត្ថិភាព!
- លែងដៃ!
- ចេញពីផ្លូវ!
- គ្មានការរុញទេ!
- ដើរចេញពីផ្លូវ!
ខ្ញុំបាននិយាយថា ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
នាងទើបតែដួល!
ជេស។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរុញមនុស្សជុំវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីការពារនរណាម្នាក់
ចូរធ្វើវាជំនួសឱ្យការហាត់ប្រាណ!
អ្នក​គ្រាន់តែ​ប្រមាថ
​អ្នក​សិល្បៈ​ដែល​អ្នក​ជា​អង្គរក្ស​ប៉ុណ្ណោះ!
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាក្រុមចោរទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ចុះ​បើ​នាង​ឈឺ​ធ្ងន់?
តើអ្នកនឹងផ្តល់សំណងដល់នាងទេ?
សុំទោសនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាសុំទោស!
ម៉េច​មិន​ពិនិត្យ​មើល
​ថា​ខូច​ឬ​បាត់?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ, សូមអរគុណអ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការទទួលបានកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
អង្គរក្សទាំងនោះរុញអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ មោទនភាពរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ត្រូវបានរុញច្រានដោយកន្ត្រាក់បែបនេះទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អាវរបស់អ្នករហែកហើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
រាង​កាយ​ខ្ញុំ​ឈឺ​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
តើស្ថានភាពនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេ
ទេ វាមិនកំប្លែងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវកាន់ដៃគាត់។
- តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយអ្នកគាំទ្រទេ?
- នៅទីនោះនាង!
ទេ
- គឺនាង!
- គឺនាង។ តោះទៅមើល។
យកស្ត្រីនោះចេញឱ្យឆ្ងាយ!
- ការពារ Ga-i ពីនាង!
- ចេញពីគាត់ទៅ!
ចូរ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​ស្ត្រី​!
-ចាប់ស្ត្រីនោះ!
- ទេ ខ្ញុំមិនបាន…
រត់!
ទទួលនាង!
- គឺនាង!
-ឈប់!
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
- គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
-សុំទោស?
អ្នក​យល់​ខុស​ទាំង​អស់​គ្នា។
យើងនៅទីនេះដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ។
ក្មេងស្រីអង្គរក្សទាំងនោះបានរុញមុន។
គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការជួយពួកយើង។
-អរគុណ!
អរគុណសម្រាប់ការតស៊ូក្នុងនាមយើង។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- អ្នកធ្លាប់ជាវីរបុរស!
- អ្នកគឺល្អបំផុត!
យើងត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ អរគុណ!
-អរគុណ!
- មក​ប្រុសៗ។
- តោះ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារខ្ញុំទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​រត់​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរតែបិទបាំងការមកដល់របស់គាត់។
អាហ្នឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ទេច!
និយាយអីញ្ចឹង
អរគុណសម្រាប់ការយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយ!
ហេ ចាំ…
ហេ! អ្នក…
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
ឥឡូវនេះ សូមលាតខ្នងរបស់អ្នក។ ល្អណាស់។
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​បន្ទាប​ជើង​ឆ្វេង​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
ធ្វើបានល្អណាស់លោកគ្រូ
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
អ្នកត្រូវតែបានសរសេរអក្សរជាច្រើន,
មើលពីរបៀបដែលអ្នកមានពេលសម្រាប់ Pilates ។
អ្នកដឹងទេថាការសរសេរត្រូវការថាមពលច្រើន។
ខ្ញុំ​ទុក​ពេល​សម្រាប់​វា​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រវល់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
អ្នកនឹងឈប់សម្រាកមួយឆ្នាំ
បន្ទាប់ពីរដូវកាលទីបួន
ហើយផ្តោតលើការដឹកនាំ?
តើអ្នកបានបោះបង់ការដឹកនាំទេ?
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំសរសេរយូរម្ល៉េះ?
នៅពេលដែលយើងសម្រេចចិត្ត
ប្រែក្លាយ Kang Pil-gu ទៅជារឿងភាគ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការណែនាំផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមាន
Kang Pil-gu នឹងមិននៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​កុងត្រា
​ជាមួយ​ផលិតកម្ម
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
និយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Darn ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ជាំ។
នេះនឹងបន្តមួយរយៈ។
- នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
- យកស្ត្រីនោះចេញពីគាត់!
ចេញពីគាត់ទៅ!
- ផ្លាស់ទី!
-ឯងខ្លាចហ្កា!
សូមជួយខ្ញុំផង!
មកជួយខ្ញុំផង!
- បិទភ្លើង។
- បាទ លោក។
តោះមើលនៅទីនេះ។
LIM HYEON-JUN ចាប់​អ្នក​វាយប្រហារ
ពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់ កម្រាលព្រំក្រហម
ត្រូវហើយ!
វា​ជា​ការ​លេង​ភ្លេង​ពី​មុន​មក។
- ភីលហ្គូ។
- ភីលហ្គូ?
បុរសម្នាក់នេះឈ្មោះ ភីល ហ្គូ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Jeong-sin អ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់ការកម្សាន្ត។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ
​ក្នុង​នាម​ជា​ប្អូន​ប្រុស​ដែល​បារម្ភ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្គាល់ឈ្មោះ
តារាល្បី ៗ ។
គាត់ជាតារាសម្តែង?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពី Pil-gu ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ Lim Hyeon-jun
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថា Kang Pil-gu ។
គាត់បានបង្ហាញពីភាពជោគជ័យនៃរដូវកាលទាំងបួន
របស់ Good Detective Kang Pil-gu ។
គាត់គឺគ្មានកំហុស,
តារា​សម្ដែង​ដែល​គ្មាន​ជម្លោះ។
"តារាសម្តែង"?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន។
ហើយចរិតរបស់គាត់និយាយដោយខ្លួនឯង។
គាត់ដូចជា Yu Jae-seok បន្ទាប់។
បោះសមហើយប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បោះសម?
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើ​គេ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​បើ​ទាំង​តារា​សម្ដែង និង​អ្នក​និពន្ធ​បដិសេធ?
មក។
ខ្ញុំ​មាន​ជំហរ​សង្គម និង​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ជាក់លាក់​មួយ
​ដើម្បី​រក្សា​ឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះសម?
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលមានរូបភាពសាធារណៈដើម្បីការពារនោះទេ។
អីយ៉ា ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានលើកវាឡើង។
រូបភាពសាធារណៈរបស់តារាសម្តែងគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងគម្រោងបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
និងរឿងភាគ Kang Pil-gu
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយ ...
ខ្ញុំបានលេង Kang Pil-gu
អស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ!
គ្មាន​នរណា​ផ្ញើ​ស្គ្រីប​មក​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​អ្វី​ផ្សេង​ទេ!
- នេះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ!
- លោក លឹម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធតែម្នាក់នៅកូរ៉េទេ?
ទោះខ្ញុំប្រាប់គេថាអត់
ពួកគេនឹងស្វែងរកអ្នកផ្សេង
ដើម្បីសរសេរនៅរដូវកាលក្រោយ។
កម្មសិទ្ធិបញ្ញាជារបស់អ្នកនិពន្ធ
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
ខ្ញុំបានទិញអគារតូចមួយកាលពីឆ្នាំមុន
ហើយយកប្រាក់កម្ចីដ៏ធំមួយសម្រាប់វា។
លោក Back ។
ខ្ញុំមានន័យថា Byeong-gi ។
-ម៉េចមិនសម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ?
- មក។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំចោលក្នុងវគ្គដំបូង។
មែនហើយ តោះសម្លាប់ Kang Pil-gu!
មក យើង​និយាយ​អំពី​យើង​នៅ​ទីនេះ!
អ្នកអាចធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Yu Jae-seok បន្ទាប់ លាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា
​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ជីក​កកាយ​លើ​គាត់​ទេ។
- នោះ​មក​ពី​ខ្វះ​ការ​ជីក​កកាយ​ត្រឹមត្រូវ​។
- ដូច្នេះអ្វី?
មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​បាន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​រឿង​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
ដោយ​សារ​គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
ហើយ​អរគុណ​ដល់​គាត់
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចូល​កាសែត​កីឡា!
មក។ វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ...
មានឱកាស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន
​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មាន​សម្រាប់​ការ​នេះ!
Kang Pil-gu?
ធនាគារ HAEUN
យុត្តិធម៍ និងធនាគាប្រកបដោយក្រមសីលធម៌ ហឿន មានអារម្មណ៍លុយ
ខូច។
លោកម្ចាស់ យំទេ?
ខ្ញុំបានក្លាយជាទាសកររបស់ Kang Pil-gu!
មក ធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្មាន​ការ​រត់​គេច​ពី​គាត់​ទេ​!
ព្រះវាចា។
- ម៉ាក់!
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
- អង្គុយចុះ។
- មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើម្ហូប
ដ៏ធំបែបនេះទេនៅម៉ោងនេះ។
អាណិតណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចេញទៅថត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹង
តើពិធីសម្ពោធរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ចង់​រំលង​វា​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យមានការរំខានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅធ្វើការស្ងាត់ៗ។
វីដេអូនេះរបស់អ្នក
ត្រូវបានអ្នកគាំទ្ររបស់ Ga-i អូស
កំពុងពេញនិយមនៅលើ UTube ។
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្វើបានល្អគ្រប់ទីកន្លែង។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​នឹក​ដល់​ទិដ្ឋភាព​ការ​មក​ដល់​របស់ Ga-i។
គ្រាន់តែក្រដាសរបស់យើង!
អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ការ​ផ្សាយ​របស់ K-pop
បទសម្ភាសន៍របស់ Lim Hyeon-jun គឺថ្ងៃនេះមែនទេ?
បាទ ម៉ោង 2 រសៀល នៅ King's Back--
-Kang Pil-gu?
តើអ្នកស្គាល់ Lim Hyeon-jun ទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ហេតុអ្វី?
ដើម្បីកែកំហុសកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក Lee Jae-hyeong
ជា​ប្រធានាធិបតី​ថ្មី​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមានគម្រោងអភិវឌ្ឍកីឡា Eunseong
ចូលទៅក្នុងផ្ទាំងព័ត៌មានកីឡាសកល
ដែលអាចផ្សព្វផ្សាយ និងចែករំលែក
ព័ត៌មាន កម្សាន្ត
វប្បធម៌ និងកីឡាចម្រុះរបស់ប្រទេសកូរ៉េ,
ទាំងអស់នៅក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង
ជាមួយមនុស្សជុំវិញពិភពលោក។
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
កីឡា EUNSEONG
WI JEONG-SIN
-ចំណែកឯ…
-ឯងរកបានសម្ភារៈទាំងអស់មែនទេ?
- បាទ ប៉ុន្តែ…
- បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង ហើយផ្ញើវាចេញ។
បងមានវីដេអូហើយមែនទេ?
អ្នកបានទៅកម្សាន្ត VIP មួយចំនួន
ហើយ​បាន​ថត​វីដេអូ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក
ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​វា​អាច​នឹង​សង​ប្រាក់​វិញ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ខ្ញុំគឺ Wi Jeong-sin ។
- ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំគឺ Hwang Ji-sun។
- មិនអីទេ។ សូមអង្គុយ។
- សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Wi Jeong-sin ។
វាជាលើកទីមួយរបស់យើងមែនទេ?
លើកទីមួយ? អ្នកត្រូវតែមានការចងចាំមិនល្អ។
យើង​ពិត​ជា​បាន​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តាមពិតពីរដង។
និយាយអីញ្ចឹង តើ Bahn Soo-jung
ជាតួសម្តែងជាមួយ King's Back ដែរឬទេ?
បាទ Soo-jung គឺជាអ្នកចំណូលថ្មី
ដែលបានចូលរួមជាមួយពួកយើងកាលពីឆ្នាំមុន។
ចាំ។
ស្ងាត់!
អ្នក!
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងថ្លៃដើមទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមលេខ ០២៥៩-២១៥១។
ហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
តើអ្នកពិតជាអ្នកសារព័ត៌មានមែនទេ?
- តើនេះជាការពិតទេ?
-សុំទោស?
- មើលនៅទីនេះ។
- សេចក្តីល្អ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ក្លែង​ខ្លួន​អ្នក​កាសែត?
តើបុរសនេះកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោក Hwang ទូរស័ព្ទទៅ Sports Eunseong ឥឡូវនេះ។
ហើយពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ស្ត្រី​នេះ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
សុំទោស!
អីយ៉ា។
អ្នកស្រី វី
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
លោក លឹម.
ត្រូវហើយ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺធ្វើអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។ ខ្ញុំសុំទោស។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​យើង​ជម្រះ
​ការ​យល់​ខុស។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​ខ្លះ​បាន​ទេ?
បាទពិតណាស់។
ដូច្នេះ…
លោក លីម ចេញពីការងារទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
លើកលែងតែ Kang Pil-gu ។
តើអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះគម្រោងដែលអ្នកចូលចិត្តបានទេ?
មែនហើយ
Kang Pil-gu គឺជាគម្រោងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ឈ្មោះ Sad Waltz
យូរ​មក​ហើយ
ប៉ុន្តែវាជាការឆ្គងបន្តិចក្នុងការជ្រើសរើស
រវាងទាំងពីរ។
ខ្ញុំឃើញ។ អញ្ចឹង។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមនិយាយអំពី
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu ទេ?
បាទ វាស្តាប់ទៅល្អ។
រដូវកាលណា?
សុំទោស?
មានរដូវជាច្រើន។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមជាមួយមួយណា?
អញ្ចឹង…
ថ្មីបំផុត, ជាការពិតណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​យ៉ាង​ណា?
អីយ៉ា។
វាបានបញ្ចប់កាលពីប្រាំមួយខែមុន
ហើយអ្នកសួរខ្ញុំអំពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ?
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​បន្តិច។
គំនិតរបស់អ្នកអាចខុសគ្នា
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីថត
ហើយអាចផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀតបន្ទាប់ពីប្រាំមួយខែ។
បាទពិតណាស់។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់។
រដូវកាលចុងក្រោយ
បញ្ចប់ដោយខ្ញុំធ្លាក់ពីលើអាគារ។
វាបានបញ្ចប់ដោយមិនបង្ហាញ
ថាតើខ្ញុំស្លាប់ឬអត់។
បាទ វា​គួរ​ឱ្យ​ឆ្ងល់​ណាស់។
អីយ៉ា លោកស្រី វី
- អ្នកមិនទាន់បានមើលរឿង
-សុំទោស?
រដូវកាលចុងក្រោយបានបញ្ចប់
ដោយ Kang Pil-gu ទទួលបានការតម្លើងឋានៈ
បន្ទាប់ពីចាប់បានឃាតករសៀរៀល។
Gosh ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់ណាស់។
ថាអ្នកមិនមានពេលវេលា
ដើម្បីសង្ខេបការសង្ខេបគ្រោងនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​រឿង​អកុសល។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ច្បាស់​នៅ​លើ​ខ្លឹមសារ​នោះ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ការ​សម្ភាសន៍
នឹងត្រូវបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំយល់។
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់
ប៉ុន្តែ​សូម​ធ្វើ​បទសម្ភាសន៍​នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
មក។
ជាមួយនឹងរដូវកាលជាច្រើន
នរណាម្នាក់អាចយល់ច្រលំ។
តើ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បទសម្ភាសន៍​ហ្នឹង​ពិបាក​ដល់​ដី
​ហើយ​អ្នក​ផ្លុំ​វា?
យ៉ាប់ហ្មង តើមានរឿងអីនឹងអ្នក?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនអាចខ្មាសអ្នកសារព័ត៌មានបែបនេះទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
នាង​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​នាង​នូវ​មេរៀន។
តើ​អ្វី​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​អ្នក
​បង្រៀន​អ្នក​សារព័ត៌មាន​នូវ​មេរៀន​មួយ?
ដឹង​ទេ​ថា​នារី​ម្នាក់​នោះ​ធ្វើ​អ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? នាងជាអ្នកសារព័ត៌មាន!
- ស្ត្រីនោះ។
ធ្វើការនៅ hostess bar
អ្វី?
ជេស។
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ផ្ទះហេតុអ្វី? ខ្ញុំរវល់។
ប្រមូលមិត្តភក្តិល្ខោន និងភាពយន្តរបស់អ្នក
ពីមហាវិទ្យាល័យ
ដែលជាអ្នកជំនាញក្នុងការនិយាយដើម juicy ។
បង្គត់ពួកគេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមេក្រុមទេ?
ខ្ញុំ​មាន​កម្មវិធី​ដែល​មាន​ប្រាក់ខែ​ខ្ពស់​សម្រាប់​អ្នក។
តើអ្នកនៅក្នុង?
ពិតណាស់ខ្ញុំចូលហើយ!
- តើអ្នកត្រូវការមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
- ភ្លេច។
រឿងនេះអាចនឹងបែកធ្លាយ
ដូច្នេះធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ខូច។
សួស្តី?
Jeez អាកប្បកិរិយា​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​គឺ​អាក្រក់​បំផុត​។
ទឹកក្រឡុកប្រូតេអ៊ីននេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ ផឹកវា។
តើនោះជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
បាទ នាង​និយាយ​ថា​នាង​មាន​ការ​លេង​សើច​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
- ល្បែងមួយ? តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាច ...
ទេ មិនខ្វល់ទេ។
វាប្រហែលជាមិនមែនសម្រាប់
និស្សិតពេទ្យដែលមានឯកសិទ្ធិដូចអ្នកនោះទេ។
និយាយអញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានទូរទស្សន៍នៅផ្ទះ?
បងស្រីខ្ញុំស្អប់វា។ នាង​គឺ​ជា​អ្នក​រីក​ចម្រើន​សរុប។
- បងប្រុសខ្ញុំក៏ពូកែដែរ។
-ពិតទេ?
ចុះ​បង​ប្អូន​ធ្វើ​អ្វី?
- បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
- តើគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ការងាររបស់គាត់ចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ "D" ផងដែរ។
គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត? ដូច Kang Pil-gu?
ត្រូវហើយ។
លោក លីម ចេញពីការងារទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
លើកលែងតែ Kang Pil-gu ។
តើអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះគម្រោងដែលអ្នកចូលចិត្តបានទេ?
តើអ្នកណានឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវតួនាទី
នៅក្នុង melodrama ឬ rom-com នៅអាយុរបស់គាត់?
គាត់ជាប់គាំងជាមួយ Kang Pil-gu ។
យើងមិនទទួលបានទេ។
គ្មានស្គ្រីបចូលមកទេ។
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ,
ជីកតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ Lim Hyeon-jun
ហើយស្វែងរកភាពកខ្វក់នៅលើគាត់
ជាមួយតារាស្រី
ឬស្វែងរកសញ្ញាណាមួយនៃការណាត់ជួប។
Jeong-sin
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​តាម​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Pil-gu?
Lim Hyeon-jun ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីពិតប្រាកដ?
ភាពអាម៉ាស់។
ជុងស៊ីន។
តើអ្នកដឹងថា PSS ជាអ្វីទេ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនធ្វើទេ។
វាមានន័យថា "កំពូលរឿងវិជ្ជមាន" ។
នោះ​ជា​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង​ហើយ!
រឿងវិជ្ជមាន?
តើរឿងរ៉ាវវិជ្ជមានអ្វីខ្លះ?
ដំបូងគាត់នៅតែបើកឡានក្នុងស្រុក។
ឡានត្រូវការ…
រថយន្ត​នោះ​បាន​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា?
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានកាត់បន្ថយការជួលពាក់កណ្តាល
ក្នុងអំឡុងពេល COVID-19។
កូវីដ-១៩ ចប់​អស់​អាយុ​ហើយ!
តើខ្ញុំត្រូវក្លាយជា "ម្ចាស់ផ្ទះល្អ" បានយូរប៉ុណ្ណា ?
ខ្ញុំបង់ការប្រាក់ប្រចាំខែច្រើនជាង
ការជួល!
ហើយគាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អបំផុត។
មិនដែលឃើញគាត់ខឹងទេ។
- សុំទោស។
-បាទ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
គាត់គឺល្អបំផុត
នៅពេលនិយាយអំពីសេវាកម្មអ្នកគាំទ្រ។
- គឺ Kang Pil-gu!
- តើខ្ញុំអាចទទួលបាន autograph មួយ?
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ!
- ភីលហ្គូ!
អ្នកដឹងទេ
ជា​មួយ​ទសវត្សរ៍​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​គ្របដណ្តប់​លើ
​តុ​សង្គម នយោបាយ និង​សេដ្ឋកិច្ច។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ៗ​ច្រើន​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានធូលីដីដើម្បីលាក់,
ហើយកន្លែងដែលមានផ្សែង ទីនោះមានភ្លើង។
សហសេវិកជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
នៅឯតុនយោបាយបាននិយាយ
អ្នកនយោបាយ និងតារាល្បីគឺស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​អ្នក​នយោបាយ​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​អ្វី
​ជាង​អ្នក​ណា​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​យល់​ពី​តារា​ល្បី​ផង​ដែរ។
តែងតែមានភាគីម្ខាងទៀតសម្រាប់ពួកគេ ដែល
សាធារណៈជនមិនស្គាល់។
វាជាផ្នែកលាក់កំបាំងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពី
ហើយនៅឆ្ងាយពីភាពស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
- មួយលានវ៉ុន។
- អ្វី?
មួយលានវ៉ុនកំពុងហៅឈ្មោះខ្ញុំ!
- ស៊ូជី។
-បាទ?
តើអ្នកចូលចិត្តតារាបែបណា?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព
​ពេញ​ចិត្ត​តួ​សម្តែង​ជាក់លាក់ ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គោរព​សមត្ថភាព​សម្ដែង​របស់​ពួកគេ
និង​ការ​រៀបរាប់​ដែល​ពួកគេ​នាំ​មក​នូវ​ជីវិត។
ជាពិសេស
ខ្ញុំ​សូម​វាយតម្លៃ​ខ្ពស់​ចំពោះ​តារា​សម្តែង​ដែល​បាន
​សម្តែង​ដោយ​ជោគជ័យ​នូវ​តួអង្គ​ផ្សេងៗ​។
តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នក​ដែល​បាន​សម្ដែង
​តែ​មួយ​តួ​មិន​មែន​ជា​តារា​សម្ដែង​?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះសូម្បីតែជំនួយការ AI ដូចអ្នក
មានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំចង់លេងតួផ្សេង
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
- ស៊ូជី។
-បាទ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានឱកាស...
ដើរតួនាទីផ្សេងៗគ្នា?
ឱកាសបានមកដល់អ្នក
ដែលត្រៀមខ្លួន។
ដរាបណាអ្នកពេញចិត្ត
ក្នុងការលេងតួនាទីចម្រុះ
ឱកាសនោះប្រាកដជានឹងមកដល់។
ហ៊ីយ៉ុនជុន។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។ តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
គឺខ្ញុំ ស៊ូជី។
តើអ្នកដឹងទេថា Su-ji កំប្លែងណាស់?
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ស៊ូជី។ ប្រាប់ខ្ញុំរឿងកំប្លែងមួយ។
អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ​ប៉ុន្តែ​សើច​នឹង​នេះ​។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានទម្ងន់ច្រើនបំផុត?
នៅពេលអ្នក "ពេញដោយខ្លួនអ្នក" ។
ពេល​ពេញ​ខ្លួន​!
នាង​និយាយ​ថា "ពេល​អ្នក​ពេញ​ខ្លួន​ឯង"!
នោះជារឿងកំប្លែង។
Lim Hyeon-jun និង Jin Su-a
មានអ្នកកាន់លិខិតឆ្លងដែនដូចគ្នា!
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ!
ពណ៌គឺខុសគ្នា,
ប៉ុន្តែពួកគេមាន
ម៉ាក និងខ្សែដៃម៉ូដែលដូចគ្នា។
ហើយពួកគេបានធ្វើ
ពាណិជ្ជកម្មសម្លៀកបំពាក់ក្រៅ។
ហេ នេះ​ជា​រឿង​ប្រាកដ!
បាទ យើងបានធ្វើវា!
- ប៉ុន្តែមានបញ្ហា។
- បញ្ហា?
រូបថតទាំងនេះគឺកាលពីបីឆ្នាំមុន។
បីឆ្នាំមុន? ចុះពេលនេះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ពួកគេប្រហែលជាបែកគ្នា។
ហេ!
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង
​ជាមួយ​លោក លីម បាន​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ជាមួយគាត់ជាមុនសិន...
បាទ ពិត។
បាទ លោក Park ។ មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
មិនគួរឱ្យជឿ។
នេះគឺជាលទ្ធផល
បង្រៀន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នោះ​ជា​មេរៀន
តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
មក​កូរ៉េ​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង
ដែលពួកយើងបានណាត់គ្នាកាលពីមួយខែ
កាលពីបីឆ្នាំមុន!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សរសេរ​អត្ថបទ​បែប​នេះ​ឥឡូវ?
តើ Su-a និយាយអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នាងខឹងដូចអ្នកដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បដិសេធថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប?
ចាំយើងគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកទាំងពីរបានបែកគ្នាហើយ។
ប៉ុន្តែបីឆ្នាំមុន?
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A
BUDDING Romance ឬគ្រាន់តែជាការចៃដន្យ?
អ្នកយកព័ត៌មាន Wi Jeong-sin ។
អូបុរស។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញឈ្មោះអ្នកកាសែតនោះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​អត្ថបទ
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ?
វាត្រូវបានសរសេរដោយផ្អែកលើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក
ដូច្នេះហើយបានជាឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសង្ស័យថាពួកគេកំពុងណាត់ជួប។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាពួកគេទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ចេញ​អត្ថបទ
​ដោយ​មិន​ពិនិត្យ​មើល​ទេ!
ស្ងាត់។
នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ពិនិត្យ​ការពិត​ទេ។
នេះគឺតាំងពីបីឆ្នាំមុន
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​ពួកគេ​នៅ​តែ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​គ្នា​នោះ​ទេ។
រួច​ចេញ​អត្ថបទ​មួយ
​ដែល​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាមនុស្សល្ងង់?
អ្នកមិនដឹងថាតើអ្វីៗដំណើរការនៅទីនេះទេ?
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុង
ពិធីប្រគល់អំណោយ "តារាសម្តែង LIM HYEON-JUN" សម្រាប់ជំនួយជនរងគ្រោះដោយសារឧក្រិដ្ឋកម្ម
គាត់ជាមន្ត្រីប៉ូលីសកិត្តិយស
ដែលបានផ្តល់អំណោយដ៏ថ្លៃថ្លា ដើម្បីផ្តល់
ជំនួយសេដ្ឋកិច្ចដល់ជនរងគ្រោះនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
សូមស្វាគមន៍
តារាសម្តែង Lim Hyeon-jun មកកាន់វេទិកា។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នើ​ឲ្យ​មាន​ការ​យោគយល់
​ពី​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ជាអកុសល អ្នករាយការណ៍ Wi Jeong-sin
មកពី Sports Eunseong
នឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យចូលរួមក្នុងបទសម្ភាសន៍នេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងត្រូវសុំឱ្យ
អ្នកយកព័ត៌មានចាកចេញ។
តើ Wi Jeong-sin ជានរណា?
តើនោះជានរណា?
យើង​សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម។
លោក លីម មើល​ខាង​នេះ​មើល​កាមេរ៉ា!
- លោក លីម ញញឹមធំមួយមក!
- តើអ្នកអាចបង្កើតបេះដូងដោយដៃរបស់អ្នកបានទេ?
សារព័ត៌មាន
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
តើអ្នកពិតជាសួរខ្ញុំមែនទេ?
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។
LIM HYEON-JUN បង្ហោះរូបថតស៊ូស៊ី
លើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមក្នុងថ្ងៃរំដោះជាតិ
LIM HYEON-JUN ស្ថិតនៅក្រោមភ្លើងឆេះ
សម្រាប់ឥរិយាបថជួបអ្នកគាំទ្រមិនល្អ
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
LIM HYEON-JUN ប្រឈមមុខនឹងការរិះគន់
ចំពោះអាកប្បកិរិយាលំអៀងនៅពេលកំណត់
មុខពីរ "ការស៊ើបអង្កេតល្អ"
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។
បានផ្ញើសំណើរបោះផ្សាយ!
- ជំរាបសួរ។
- អរុណសួស្តី។
- សូមសំណាងល្អ។
- មានថ្ងៃល្អ។
- អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី។
អ្នកមានអ៊ីមែលថ្មីចំនួន 234
Wi Jeong-sin ។ ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​លុប​អត្ថបទ​ទាំង​នោះ​ល្អ​ជាង។
- អ្នកយកព័ត៌មានដូចជាអ្នកបៀម។
- លាឈប់ពីការងាររបស់អ្នក Wi Jeong-sin ។
លុប, លុប, លុប។
លុបអ៊ីមែលដែលបានជ្រើសរើស?
បញ្ជាក់
អ៊ីមែលទាំង 234 ត្រូវបានផ្លាស់ទីទៅធុងសំរាម
ខ្ញុំបានទទួលសារស្អប់ពីអ្នកគាំទ្ររបស់ Lim Hyeon-jun
ដោយសារតែអ្នក។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ការងារល្អ។
បន្តការងារល្អ។
យប់នេះទំនេរទេ?
LIM HYEON-JUN ធ្វើបាបសមាជិកបុគ្គលិក
យើងមានបញ្ហា!
"Hyeon-jun ជាប់​សង្ស័យ​ពី​ការ​រំលោភ​អំណាច"
កំពុង​ពេញ​និយម​ហើយ!
- អ្វី?
- តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក
តើ​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​គំនិត
​ដើម្បី​បង្អាប់​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ជា​សាធារណៈ​ឬ?
អ្នកយកព័ត៌មាននោះ
-- - នាងនឹងមករកអ្នកឥឡូវនេះ!
អូ អ្នកណាខ្វល់?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
សាធារណៈជនគឺនៅខាងខ្ញុំ
ហើយអ្នកសារព័ត៌មានក៏ដូចគ្នាដែរ។
តំណក់​ទឹក​ធ្វើ​ឲ្យ​មហាសមុទ្រ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
រូបភាពសាធារណៈរបស់អ្នកនឹងមានការចាប់អារម្មណ៍
ប្រសិនបើអត្ថបទទាំងនេះគាំង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​វចនានុក្រម​ត្រឹមត្រូវ
​សម្រាប់​ស្ថានភាព​នេះ​ទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
នេះគឺអាក្រក់ជាងរឿងអាស្រូវស្នេហាទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
អាល្ងង់នោះជាអ្នក
បង្កបញ្ហា!
មក​កុំ​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង!
រៀបចំជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាននោះ បងប្រុស
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកណាថាខ្ញុំត្រូវតែ?
សូមមើលអត្ថបទមួយទៀតទើបតែបានបង្ហោះ។
ហេតុអ្វីបានជាការបង្កើនល្បឿននេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ បងប្អូន ចាំបន្តិច!
បង!
សាល ChungHYO
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
អ្នកស្រី វី គ្មានការសុំទោសធំដុំគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីលុបចោលការមិនគោរពនោះទេ។
យើងបានបង្ហាញអ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលបង្ហាញជាសាធារណៈនោះ។
អ្នកស្រី វី ក៏​មាន​កំហុស​ដែរ។
នាងមិនគួរសរសេរអំពី
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាណាត់ជួបនោះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាប្រធានតុ។
ចិត្តល្អមិនមែនទាល់តែសោះ!
- យើងទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំទទួលបាន
ការផ្តាច់មុខបន្ថែមទៀតពីអ្នក។
តើមានសូម្បីតែការសង្ស័យទេ?
ជាការពិតណាស់យើងនឹង!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមទទួលយកភេសជ្ជៈ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​ពាក្យ​សុំទោស
មិន​មែន​ឲ្យ​មួយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសជំនួសខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទាល់តែសោះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមិនមែនជាអ្នករុញច្រានទេ។
នាង​បាន​បោក​យើង
​ដោយ​សារ​មិន​ធ្វើ​បទសម្ភាសន៍។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
តើអ្នកមានបំណងសុំទោសទេ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំមិនមានបំណងសុំទោសទេ។
ខ្ញុំលែងចង់សុំទោសទៀតហើយ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការបំពេញរាល់ការញាប់ញ័រ
បុរស​វ័យ​កណ្តាល​ម្នាក់​ធ្វើ​ដូច​ឌី​វ៉ា​!
បន្ទាប់មក វាគ្មានហេតុផលដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
យ៉ាងណាមិញ Jeong-sin
មានន័យថា "អារម្មណ៍" ។
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
តើនេះជាការងារដែលអ្នកនឹងធ្វើមែនទេ?
ស្រមៃថានេះគឺជាតុនយោបាយ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់
​នៅ​ទីនោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​បាន​សម្ភាស​អ្នក​ជួប​ប្រជុំ
​ដោយ​មិន​ដឹង​រឿង​ពី​ពួក​គេ​ទេ?
ឬ​អ្នក​នឹង​ហៀរ​មាត់
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជា​សត្រូវ​ស្លាប់​របស់​អ្នក?
តើអ្នកចង់បញ្ចុះសព Lim Hyeon-jun ទេ?
ល្អ ទៅមុខហើយបញ្ចុះគាត់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវស្គាល់
តើអ្នកកំពុងកប់អ្នកណា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកកប់គាត់សម្រាប់ការល្អ។
ធ្វើបានល្អ។
ស្រមៃថានេះគឺជាតុនយោបាយ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់
​នៅ​ទីនោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកស្រី វី
អ្នកមិនទាន់បានមើលរឿងភាគទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ច្បាស់​នៅ​លើ​ខ្លឹមសារ​នោះ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ការ​សម្ភាសន៍
នឹងត្រូវបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវស្គាល់
តើអ្នកកំពុងកប់អ្នកណា។
ការ​គ្រវី​ជើង​ខ្ញុំ
​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ!
តើនាងហៅខ្ញុំម្តងទៀតថាម៉េច?
បុរស​វ័យ​កណ្តាល​ធ្វើ​ដូច​ឌី​វ៉ា?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាបុរសវ័យកណ្តាល។
គ្មានអ្វីដែលនាងនិយាយខុសនោះទេ។
ហេ វាជានាយក!
ជំរាបសួរលោក!
នាយក Kim Cheol-ho តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សុខសប្បាយទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
រង់ចាំតាមទូរស័ព្ទ សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងហៅមក។
សុំទោស? ថ្ងៃសៅរ៍?
ថ្ងៃសៅរ៍ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
បាទ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុក
ហើយត្រលប់មកអ្នកវិញ
បាទ។ លាហើយ
អូន​មក​ផ្ទះ Jeong-sin ទេ?
Jeez ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ជេស សំអាត មុននឹងអង្គុយចុះ!
ទេ ខ្ញុំឃ្លានពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជិះតាក់ស៊ី
ឬទិញឆ័ត្រនៅហាងងាយស្រួល?
អ្នកមិនរកបានអ្វី
ទេ ប៉ុន្តែអ្នកឆាប់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចំណាយរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​មាន​បុរស​ដែល​អ្នក​អាច​ហៅ
​ឱ្យ​យក​ឆ័ត្រ​មក​អ្នក​?
ទេ
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​លើ​មុខ​របស់​អ្នក​?
- អ្វី?
- "ខ្ញុំនៅលីវ" ។
ទោះអ្នកណានិយាយក៏ដោយ យើងនឹងនៅម្នាក់ឯង
ទោះយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ យើងនឹងនៅម្នាក់ឯង
។ ម្នាក់ឯង ម្នាក់ឯង។
ហេ សូឡូ មានចំហុយគីមឈីខ្លះ។
អ្នកគឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នា
នៃ Gwang-su និង Yeong-suk,
ដូច្នេះ ចូរ​ហៅ​អ្នក​ថា Gwang-suk ។
Jeong-sin តើអ្នកជា SSB មែនទេ?
Single តាំងពីកើត?
បាទ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ច្រើន
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាពនោះទេ។
មនុស្សធម្មតា
នឹងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន និងខឹង។
អត់​មាន​អី​ខ្មាស​អី​ទេ!
អ្នកនឹងមិនបង្កើតវានៅក្នុងពិភពពិត
ជាមួយនឹងផ្នត់គំនិតនោះទេ!
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
ហេ យើងមានកន្លែងត្រូវទៅ
ពេលព្រឹក។
- កន្លែងណា?
- ដើម្បីយកទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
- តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់ការនេះ?
- ខ្ញុំទទួលបានវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើវាដំណើរការដែរឬទេ?
អ្នក​ខ្លះ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​របស់​ទៅ​ឆ្ងាយ
​ជា​ជាង​ចំណាយ​ទៅ​សំរាម។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ និងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាដំណើរការ។
ហុចឱ្យខ្ញុំ!
ចូលទៅទីនោះ!
- ឡើង!
-ហ្នឹងហើយ!
បាទ!
ការងារល្អ!
Jeez សូម​យក​តម្រុយ។ នាយក​គឺ​ខឹង​។
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ!
មិនអីទេ!
តោះទៅលោកនាយក!
បាទ!
ការងារល្អណាស់!
កាត់គាត់ចោល!
បាញ់បាល់។
បាញ់អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំនៅលើគាត់!
អីយ៉ា ធ្វើម៉េចទើបថតបានស្អាតបែបនេះ?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់កជើង
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ដេរ​ផង​ដែរ។
នាយកអ្នកមានទេពកោសល្យសិល្បៈ
អ្នកថែមទាំងទាត់បាល់ជាមួយនឹងស្ទីលទៀតផង។
វា​ជា​ការ​ថត​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​រង្វាន់​ទាំង​ស្រុង!
បាញ់ដូចតារា!
ពានរង្វាន់ Academy Award សម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿងល្អបំផុត!
នាយក, រីករាយជាមួយភេសជ្ជៈត្រជាក់។
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
- ហ្គោស។
- សេចក្តីល្អ។
អរគុណច្រើនលោកនាយក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​មាន​តារា​សម្ដែង​មួយ​តោន
- តម្រង់ជួរសម្រាប់រឿងនេះ។
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ព្រោះ Hyeon-jun
មានសក្តានុពលលាក់កំបាំងជាច្រើន
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់
​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​យូរ​ពេក។
គម្រោងនេះគឺជា melodrama ។
ការផ្លាស់ប្តូររូបភាពសាធារណៈរបស់អ្នកគឺល្អ,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកមើល ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើល
ផ្នែក​ផ្សេង
​ពី​ការ​សម្ដែង​របស់ Lim Hyeon-jun។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់
ដែលអ្នកបានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
តួនាទីរបស់ Sang-do
គឺជាការប្រកួតប្រជែងដ៏ល្អមែនទេ?
Sang-do?
មានន័យថា អានសាង-ធ្វើ?
បាទ អានសាង-ដូ។
ប៉ុន្តែ អាន សាង-ដូ ជា​ចោរ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ចោរ។
អ្នកធ្លាប់ដើរតួជាអ្នកស៊ើបអង្កេត ប៉ុន្តែមិនមែនជាចោរទេ។
ចាំ។
ក្រៅ​ពី​នោះ Sang-do ជា​ទី​បី…
- ចោរទីបួន?
- ទីប្រាំ។
ចោរទីប្រាំ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដឹកនាំច្រើន
ដូច្នេះគាត់ទទួលបានម៉ោងបញ្ចាំងច្រើន។
ចាំអីទៀត ហៅខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីដេញខ្ញុំជាចោរទី៤?
ខ្ញុំបាននិយាយថាចោរទីប្រាំ។
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រលំ។
Kang Pil-gu បានបន្សល់ទុកនូវ
ចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងបែបនេះ
ថាវាមិនស៊ីគ្នានឹង
រូបភាពសិល្បកររបស់តួអង្គសំខាន់។
ប៉ុន្តែ​លោក​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់
​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចោរគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ជា​ចោរ​ដ៏​ឃោរឃៅ និង​សុចរិត
​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
អ្វី​ដែល​ជា​បញ្ហា​ឥរិយាបថ​ជួប​អ្នក​គាំទ្រ
- និងឧប្បត្តិហេតុរូបថតស៊ូស៊ី -
- ប៉ុន្តែនោះគឺ -
ទោះ​មិន​អើពើ​រឿង​នេះ
​ក៏​នៅ​តែ​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ណាត់​ជួប។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយគម្រោងនេះ។
ជា​បទ​ភ្លេង​ដែល​និយាយ​ពី​បុរស​ម្នាក់
​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍
ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​ដែល​បាត់បង់​ការ​មើល​ឃើញ
ដូច្នេះ​ទំនាក់ទំនង​ផ្លូវ​អារម្មណ៍​គឺ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ចោរគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
នេះមើលទៅល្អណាស់។
តោះមើលនៅទីនេះ។
LIM HYEON-JUN AS KANG PIL-GU
រំលងការណែនាំ
នេះល្អជាង។
ល្អមើល KANG PIL-GU
វគ្គ ១
ដល់ពេលយកសំរាមចេញហើយ។
តោះ!
មិនអាក្រក់ពាក់កណ្តាល។
-ស៊ូជី ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់!
-បាទ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
នៅពេលបែបនេះ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​រវើរវាយ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកលាងដៃក្នុងទឹកត្រជាក់
ហើយដុសធ្មេញរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
ពិតជា?
អាហ្នឹង!
ទេ កុំឈឺចាប់។
នោះហើយជាវា! ការងារល្អ!
បាទ!
មើលពីក្រោយអ្នក។ ប្រយ័ត្ន!
ការងារល្អណាស់។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
"ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។"
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
"ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។"
តើ​ពិភពលោក​នេះ​ផ្តល់​គំនិត​អ្វី​ដល់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​បង្អាប់​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ជា​សាធារណៈ?
នាងនឹងនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ!
អ្វី​ដែល​ជា​បញ្ហា​ឥរិយាបថ​ជួប​អ្នក​គាំទ្រ
និងឧប្បត្តិហេតុរូបថតស៊ូស៊ី
នៅថ្ងៃរំដោះជាតិ។
នៅតែមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាណាត់ជួប។
អ្នករាយការណ៍ WI JEONG-SIN
នោះជាឆ្កួត។
នោះហើយជាវា។
វិសុទ្ធ ឆ្កួត។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វី ជុងស៊ីន!
អ្នកឆ្កួត…
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
តោះទៅ។
ស្អី?
ចេញមកទីនេះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
- តើគាត់នៅឯណា?
-Kang Pil-gu!
Kang Pil-gu តើអ្នកនៅឯណា?
ប្អូនៗ!
គាត់ឡូយណាស់។
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលបន្តិចទៀត។
ឈប់!
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU ៤
លែងខ្ញុំទៅ!
នោះហើយជាវា។
Jae-hyeon! អាហ្នឹង!
ហេ ភ្ញាក់ឡើង! Jae-hyeon!
Jae-hyeon!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Pil-gu បានដើរតួយ៉ាងសំខាន់
ក្នុងការដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្មធំៗ ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
និង​តាម​ដាន​ឃាតករ
​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ករណី​ឃាតកម្ម​ស៊េរី​ថ្មីៗ​នេះ។
Wi Jeong-sin ភ្ញាក់ឡើង!
ក្នុង​ការ​ទទួល​ស្គាល់​ស្នាដៃ​របស់​លោក
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Pil-gu ត្រូវបានដំឡើង
ឋានៈជាអធិការ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា
ល្អអ្នកស៊ើបអង្កេត KANG PIL-GU ៤
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
BLACK FEEL
គ្រាប់កាហ្វេពិសេស
Kang Pil-gu?
អ្នកស្រី Wi Jeong-sin?
តើខ្ញុំអាចមានពេលវេលារបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ
ស្រីឆ្កួតខុស។
បន្តទៅប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងយល់។
ហ៊ីយ៉ុនជុន!
Lim Hyeon-jun ប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun។
បុរស, នេះឈឺចាប់។
សេចក្តីល្អ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកថតរូប
អ្នកកាសែត។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
បើក…
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim